# Тест-сьют 4. Страница Registration

Объект тестирования https://way2automation.com/way2auto_jquery/registration.php#load_box

## Описание объекта тестирования.

На странице Registration находятся следующие элементы:
1. Текстовое поле First Name;
2. Текстовое поле Last Name;
3. Радиобаттон Marital Status;
4. Чекбокс Hobby;
5. Выпадающий список Country;
6. Выпадающий список Date of Birth. Month;
7. Выпадающий список Date of Birth. Day;
8. Выпадающий список Date of Birth. Year;
9. Текстовое поле Phone Number;
10. Текстовое поле Username;
11. Текстовое поле E-mail;
12. Поле загрузки файла Your Profile Picture;
13. Текстовое поле About Yourself;
14. Текстовое поле Password;
15. Текстовое поле Confirm Password.

Явно определено, что обязательными элементами (не допускается пустого значения) являются: 
- (1) текстовое поле First Name;
- (4) чекбокс Hobby;
- (9) текстовое поле Phone Number;
- (10) текстовое поле Username;
- (11) текстовое поле E-mail;
- (14) текстовое поле Password;
- (15) текстовое поле Confirm Password.

Явно определено, что значение в текстовом поле E-mail должно содержать символ "@" и доменную часть (например, @example.com).

Для всех текстовых полей:
- не определено ограничение по количеству символов;
- допустимо использование спецсимволов, кириллицы и латиницы.

Для поля загрузки файла Your Profile Picture не определены:
 - допустимый тип файла;
 - ограничение по размеру файла.

Таким образом:
- невалидными данными являются:
- - незаполнение/невыбор хотя бы одного из обязательных элементов;
- - отсутствие символа "@" и доменной части в текстовом поле E-mail;
- валидными данными являются:
- - последовательность из любых символов для текстовых полей (а также присутствие символа "@" и доменной части в текстовом поле E-mail);
- - выбор любого значения в чекбоксе Hobby;
- - заполнение/выбор любого значения (в том числе и пустого значения) во всех необязательных элементах;
- - прикрепление любого файла в поле загрузки файла Your Profile Picture



## Тест-кейсы

###  [Тест-кейс 4.1 Проверка незаполнения обязательных полей](test_cases/test_case_4_1.md)


### [Тест-кейс 4.2 Проверка заполнения обязательных полей валидными данными](test_cases/test_case_4_2.md)


### [Тест-кейс 4.3 Проверка выбора всех значений из чекбокса Hobby](test_cases/test_case_4_3.md)
Невыбор значений из чекбокса Hobby был обработан в тест-кейсе 4.1.  
Выбор одного значения из чекбокса Hobby был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.4 Проверка ввода невалидного адреса электронной почты в поле E-mail](test_cases/test_case_4_4.md)


### [Тест-кейс 4.5 Проверка выбора значения в радиобаттоне Marital Status](test_cases/test_case_4_5.md)
Невыбор значения в радиобаттоне Marital Status был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.6 Проверка выбора значения в выпадающем списке Country](test_cases/test_case_4_6.md)
Невыбор значения в выпадающем списке Country был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.7 Проверка выбора значения в выпадающем списке Date of Birth. Month](test_cases/test_case_4_7.md)
Невыбор значения в выпадающем списке Date of Birth. Month был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.8 Проверка выбора значения в выпадающем списке Date of Birth. Day](test_cases/test_case_4_8.md)
Невыбор значения в выпадающем списке Date of Birth. Day был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.9 Проверка выбора значения в выпадающем списке Date of Birth. Year](test_cases/test_case_4_9.md)
Невыбор значения в выпадающем списке Date of Birth. Year был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.10 Проверка прикрепления файла в поле загрузки файла Your Profile Picture](test_cases/test_case_4_10.md)
Невыбор значения в поле загрузки файла Your Profile Picture был обработан в тест-кейсе 4.2.


### [Тест-кейс 4.11 Проверка ввода текста в поле About Yourself](test_cases/test_case_4_11.md)
Незаполнение поля About Yourself было обработано в тест-кейсе 4.2.
